And
y
[Music]
[Música]
2021 was very challenging due to the
muy desafiante el 2021 por la modalidad
hybrid format we had. It started very
más híbrida que teníamos empezó muy
remotely, and then we were able to go out into the field
remota y después pudimos salir a terreno
and begin to learn more about
y empezar a saber un poco más del
gathering information, conducting
levantamiento de información de
diagnoses, and working with the
diagnósticos y de trabajo con las
communities. Our strategic partners
comunidades nuestros socios estratégicos
were also challenging in terms of
fue también desafiante a la hora de
mobilizing students and encouraging them in
movilizar estudiantes e impulsarlos en
these projects. But our greatest
estos proyectos pero nuestro gran
learning, or our greatest achievement,
aprendizaje o nuestro gran logro también
was generating a strong network of mentors
fue generar una red fuerte de mentores
who are interdisciplinary professors,
que son profesores interdisciplinarios
researchers, and professionals in
investigadores y profesionales en
different areas. They are the ones who have
diferentes áreas que son los que nos han
helped us lead these groups of
ayudado a liderar estos grupos de
students and mobilize them to work
estudiantes y movilizarlos para trabajar
on these projects. And for
en estos en estos proyectos y para el
2022, what we are going to
2022 lo que nosotros nos vamos a
consolidate, and what we propose to consolidate,
consolidar y nos proponemos consolidar
is the impact of being a unit—a unit
es impacto de como una unidad una unidad
that generates comprehensive social projects,
que genera proyectos sociales integrales
working with community partners, with
trabajando con socios comunitarias con
public and private organizations, with
organizaciones públicos y privadas con
different institutions, but that
diferentes instituciones pero que
also supports all
también da apoyo a todas las áreas
undergraduate academic areas
académicas de pregrado
and mobilizes students and
y movilizar los estudiantes e impulsar
further promotes experiential learning, the
más todo el aprendizaje experiencial el
most meaningful learning, and
aprendizaje más significativo y un
service learning, which is what we,
aprendizaje de servicio que es lo que
from the
desde la ingeniería de la facultad de
engineering faculty, want to promote in order to
ingeniería queremos promover para poder
train these professionals with
formar estos profesionales con
professional goals linked to their
propósitos profesionales vinculados a su
environment, linked to the
entorno vinculadas a las necesidades
real needs of their environment, and willing to
reales de su entorno y dispuestos a
also  understand how they can
también entender cómo poder ellos
contribute to different solutions
aportar a diferentes soluciones
[Music]
[Música]